Demócrata, 5 años en el Congreso,
algunos meses en campaña electoral y no
aprendió nada, solo a dirigir el caos y
el pésimo trato a los periodistas de
Panorama. Edgar Aguilar, Jimmy Rodríguez
y Walter Jiménez con la crónica El
sombrero que se quedó solo.
Señor Sánchez, ¿cómo está? ¿Qué tal?
¿Por qué es tan difícil para Panorama
acercarnos? ¿Por qué no sacan así? Pero
nos están votando. Nos están votando.
Roberto Sánchez no puede ver a Panorama.
Es tan difícil para Panorama cercarnos.
¿Por qué no sacan así? Pero nos están
votando.
Basta plantar el micrófono delante para
hacer una pregunta y saltan uno, dos,
tres, cuatro y un quinto que toma
impulso para empujar. Luego aparece el
número seis y entre todos le meten cabe
a los cuestionamientos.
y rodean al solitario.
En estos momentos estamos viendo que
nuestro compañero Edgar de Panorama ha
ingresado a entrevistar a Roberto
Sánchez y ha sido retirado de muy mala
forma, golpeado, empujado, tirado en el
suelo. De esta forma tratan a la prensa,
de esta forma se dice ser demócratas,
pero sus golpes no aislarán nunca
nuestra labor. El verdadero solitario es
Roberto Sánchez, que sigue gritando
fraude mientras se queda solo y sus
impugnaciones se desmoronan
una tras otra. Sánchez, ¿cómo están?
¿Qué tal? ¿Por qué es tan difícil para
el panorama cercarnos? ¿Por qué no sacan
así?
Ni bien nos ven, la máquina irracional
comienza a trabajar para expectorar a
este dominical que pregunta directo.
¿Quiere eliminar estos votos del
exterior y votos [música] de Lima? Ya
expliqué que yo no estoy afectando el
voto personal de nuestros organes.
Sí, está afectando. Son personas, son
votos uno a uno.
Que lo descubre saliendo por la puerta
falsa.
Señor Sánchez, ¿cómo está?
¿Por qué sale por el otro lado?
¿Por qué sale por la puerta de atrás,
señor Sánchez? ¿Qué ha pasado? Esta
reunión hay
que recibe amenazas.
Continúan los insultos, continúan las
amenazas. Observe a ese sujeto de
chaleco azul, a la mujer de gorra
morada. cómo amenazan, cómo insultan,
cómo agreguen verbalmente
y que aguanta golpes, que paga el dinero
de todos los peruanos. Sí, porque el más
implacable, el primero en ir al rescate
del candidato cuando este
ni siquiera no, gracias. Es el policía,
miembro de seguridad del estado, Paul
Edward Castro Arce. ¿Qué tal? ¿Por qué
es tan difícil para Panorama cercarnos?
¿Por qué no sacan así?
Este viejo conocido por nuestras cámaras
ha sido denunciado dos veces por la
madre de su hijo. La dañó físicamente
con un golpe de puño en el rostro.
Violencia contra la mujer.
El hombre que permite la embestida a
periodistas con la sutileza de una
sonrisa fingida. Y avala también, aunque
diga que no sabe nada, que un personero
de su partido empapele y denuncie hasta
al presidente [música] de la República
por la presunta comisión de los delitos
de organización criminal. atentando
contra el derecho de sufragio,
perturbación o impedimento de proceso
electoral, abuso de autoridad y omisión
de actos funcionales en concurso real.
Bueno, fuera que ante la prensa que le
hace preguntas y no cumplidos o bueno,
al menos en los balconazos,
Roberto Sánchez explicara fundamentos
cuerdos de la catarata de acusaciones
que profesa.
[música]
a pasar y me dice sí que va a decir sí.
Yo le conozco.
Cuando el hombre del sombrero deja por
fin de sonreír, fija la mirada, señala
con el dedo como lo hacía Castillo.
Llama a su hombre de confianza, el
denunciado por violencia contra la
mujer, suboficial Paul Castro. Y este
llega, agacha la cabeza y se rinde a las
indicaciones de Sánchez. ¿Qué ordena?
¿Con qué medio sí quiere hablar?
Entonces se acomoda la roja chaqueta.
Mientras no sea panorama, todo bien,
parece pensar Sánchez.
Dos preguntas, por favor. Dos preguntas,
por favor. Dos preguntas, por favor.
En menos de un mes, Roberto Sánchez
pasará a ser ex conresista. Antes
también será excandidato,
aunque nunca perderá el oficio de
experto narrador de la fábula del fraude
en proceso.
Bueno, un violento, ¿no? Usted ha visto
por segunda semana consecutiva. Roberto
Sánchez permite que su círculo más
cercano agreda a la prensa, que no le
pregunta como él quisiera, sino lo
cuestiona como debe de ser. La semana
pasada fue con Karina Novoa, esta con
Edgar Aguilar. No sabemos qué clase de
demócrata es usted. Por eso decía que en
esta semana, mientras que usted solo
dirige el caos, salta pues su gen de
falso demócrata. Una pena y una
vergüenza. Vamos.